Where did you bring me this time?
إلى أين أخذتني هذه المرة؟
You talk too much.
أنت تتحدث كثيراً.
Welcome to your new home.
أهلاً بك في منزلك الجديد.
- We’re sharing this? - Obviously.
- هل سنشارك هذا؟ - بالطبع.
We're married.
نحن متزوجان.
You know what, maybe you should just sleep.
أتعرف ماذا؟ ربما عليك أن تنام فقط.
Oh, okay.
حسناً، لا بأس.
Hey, woman!
يا امرأة!
What are you doing there?
ماذا تفعل هناك؟
Stop bothering me.
كفّ عن إزعاجي.
You better get used to this kind of life...
من الأفضل أن تعتاد على هذا النوع من الحياة...
wife.
زوجة.
Why is he lying next to me?
لماذا هو مستلقٍ بجانبي؟
Isn’t this my bed?
أليس هذا سريري؟
Is he sleeping here too?
هل ينام هنا أيضاً؟
What is wrong with you? Why are you yelling?
ما بك؟ لماذا تصرخ؟
Why are you taking your clothes off?
لماذا تخلعين ملابسك؟
It's hot!
الطقس حار!
Then why are you getting closer to me?
إذاً لماذا تقترب مني؟
Idiot!
غبي!
You're sitting on this.
أنت تجلس على هذا.
Is Roswell really my last name now?
هل أصبح اسم عائلتي الآن روزويل فعلاً ؟
- Happy Valentine’s Day, Moo! - Is this really mine?
- عيد حب سعيد يا مو! - هل هذا لي حقاً؟
Thank you!
شكرًا لك!
You’re so cute!
أنتِ لطيفة جداً!
Damn it!
عليك اللعنة!
Zeke?
زيك؟
Where have you been?
أين كنت؟
Oh, hey.
أهلا.
Amiel?
أميل؟
So...
لذا...
You gave this dog a name that's close to your guy best friend's name.
لقد أطلقت على هذا الكلب اسماً قريباً من اسم صديقك المقرب.
And you just gave this cat that I gifted you a random fucking name?
وأنت أعطيت هذه القطة التي أهديتها لك اسماً عشوائياً سخيفاً؟
What the fuck is an Amiel?
ما هذا الهراء المسمى أميل؟
It would've been better if it was...
كان من الأفضل لو كان الأمر كذلك...
Kiel or...
كيف أو...
I-
أنا-
I don't know. You know what?
لا أعرف. هل تعلم؟
Whatever. Do whatever you want.
افعل ما يحلو لك.
Amiel is a combination of our names.
أميل هو مزيج من أسمائنا.
Because, right, Aemie plus Ezekiel equals Amiel?
لأن، أليس كذلك، إيمي زائد حزقيال يساوي أميل؟
That was smart, right? I came up with that.
كان ذلك ذكياً، أليس كذلك؟ لقد توصلتُ إلى ذلك.
Don’t you like it, Zeke?
ألا يعجبك ذلك يا زيك؟
I thought you’d like it.
ظننت أنك ستحبه.
I thought it would make you happy.
ظننتُ أن ذلك سيسعدك.
Because isn’t it cute how I combined my name and yours?
أليس من اللطيف كيف جمعت اسمي واسمك؟
Fine, I’ll just think of something else.
حسناً، سأفكر في شيء آخر.
No.
لا.
I like Amiel.
أنا معجب بأميل.
Amiel.
أميل.
Boss!
رئيس!
Boss! I caught the--
يا رئيس! لقد أمسكت بـ...
Shall we go, Mr. Roswell?
هل نذهب يا سيد روزويل؟
I'll just get my keys.
سآخذ مفاتيحي.
Okay.
تمام.
There you are, Aemie.
ها أنتِ ذا يا إيمي.
So how was your honeymoon with Mr. Roswell?
كيف كانت رحلة شهر العسل مع السيد روزويل؟
Honeymoon?
شهر العسل؟
We don’t have that.
ليس لدينا ذلك.
Not yet? Oh no, that won’t do.
ليس بعد؟ لا، هذا لن ينفع.
You two need to go on a honeymoon.
يجب عليكما الذهاب في شهر عسل.
That’s just how Mr. Roswell is, huh?
هكذا هو السيد روزويل، أليس كذلك؟
- Let's go. - Come on.
- هيا بنا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
What, are you a doctor?
ماذا، هل أنت طبيب؟
It’s already late and you’re still going out?
لقد تأخر الوقت بالفعل وما زلت ستخرج؟
What?
ماذا؟
- Can I come? - No, you stay here.
- هل يمكنني المجيء؟ - لا، ابقَ هنا.
Let's go, Lamperouge.
هيا بنا يا لامبيروج.
- Hurry up! - Bye, Aemie.
- أسرعي! - مع السلامة يا إيمي.
Just ask him about your honeymoon later, okay?
اسأليه عن شهر العسل لاحقاً، حسناً؟
You can do it. Goodluck!
بإمكانك فعلها. بالتوفيق!
Boss!
رئيس!
Honeymoon?
شهر العسل؟
I’m gonna search honeymoon later.
سأبحث عن شهر العسل لاحقاً.
- What are you staring at? - Why?
- ما الذي تحدق فيه؟ - لماذا؟
Is it bad to look?
هل النظر أمر سيء؟
You’re ugly.
أنت قبيح.
You look just like your boss.
أنت تشبه رئيسك تماماً.
You’re uglier.
أنت أقبح.
I’m handsome.
أنا وسيم.
Wow, I’m more handsome than you.
واو، أنا أكثر وسامة منك.
And I got here before you.
وقد وصلت إلى هنا قبلك.
Yeah, you got here first.
نعم، لقد وصلت إلى هنا أولاً.
You’re still broke.
ما زلت مفلساً.
Wow, you really want to get hurt, huh?
واو، أنت حقاً تريد أن تتأذى، أليس كذلك؟
Pssst, hey! Can you two be quiet over there?
همس، مهلاً! هل يمكنكما التزام الهدوء هناك؟
You’re so loud.
صوتك عالٍ جداً.
I’m trying to concentrate here.
أحاول التركيز هنا.
I’m thinking about something.
أفكر في شيء ما.
What do people do on a honeymoon?
ماذا يفعل الناس في شهر العسل؟
What are the...
ما هي...
What is this?
ما هذا؟
Wow! It’s so pretty.
يا له من جمال!
Oh, these flowers are so beautiful!
يا إلهي، هذه الزهور جميلة جداً!
I’ve only seen flowers this nice in movies.
لم أرَ زهوراً بهذه الروعة إلا في الأفلام.
So pretty!
جميلة جداً!
Does Zeke have a flower shop business?
هل يمتلك زيك محلًا لبيع الزهور؟
Hmm, probably not.
همم، ربما لا.
He doesn’t look like someone who owns a flower shop.
لا يبدو أنه يملك محلاً لبيع الزهور.
Oh my god!
يا إلهي!
Aren’t these the kind people give to someone they’re courting,
أليست هذه هي الهدايا التي يقدمها الناس لمن يغازلونهم؟
or to their girlfriend?
أو إلى صديقتهم؟
Oh my god!
يا إلهي!
Are these for me?
هل هذه لي؟
Wait, maybe I’m assuming too much.
انتظر، ربما أبالغ في افتراضاتي.
What if these aren’t for me?
ماذا لو لم تكن هذه الأشياء مناسبة لي؟
Then who are they for?
إذن لمن هي موجهة؟
If not for me?
لولا أنا؟
Oh no...
يا إلهي...
Zeke is courting someone else!
زيك يغازل شخصاً آخر!
He’s courting Kaizer!
إنه يغازل كايزر!
Maybe that’s why they went out earlier for a dinner date!
ربما لهذا السبب خرجوا في وقت سابق لتناول العشاء!
Oh my god!
يا إلهي!
Guys!
شباب!
Guys, what do I do?
يا جماعة، ماذا أفعل؟
Oh my god!
يا إلهي!
I’m right, aren’t I?
أنا على حق، أليس كذلك؟
I’m the wife, I should be the one getting dated!
أنا الزوجة، أنا من يجب أن أواعد!
Oh my god!
يا إلهي!
Ah, yeah. Yeah!
آه، أجل. أجل!
You’re right, you’re right.
أنت محق، أنت محق.
This honeymoon really has to happen.
يجب أن تتم رحلة شهر العسل هذه بالفعل.
Because if this honeymoon happens,
لأنه إذا حدث شهر العسل هذا،
he will never ever fall in love with another man.
لن يقع في حب رجل آخر أبداً.
Steady pressure,
ضغط ثابت،
keeps the sights aligned
يحافظ على محاذاة الأهداف
and the shot on target.
والتسديدة كانت على الهدف.
If the enemy's in front,
إذا كان العدو في المقدمة،
don't fucking hold back.
لا تتردد أبداً.
Boss.
رئيس.
Is that him?
هل هذا هو؟
Yes, boss.
نعم سيدي.
We’re here, baby Eisz.
نحن هنا يا صغيرتي إيز.
Thank you, Mister.
شكراً لك يا سيدي.
Aemie.
إيمي.
Lamperouge.
لامبيروج.
I have a job for you.
لدي وظيفة لك.
But do this quietly.
لكن افعل ذلك بهدوء.
Everyone listen.
الجميع يستمع.
Half the team inside,
نصف الفريق في الداخل،
the other half outside.
النصف الآخر في الخارج.
We’re sweeping every room in boss’s house.
نقوم بتنظيف كل غرفة في منزل المدير.
Mr. Roswell is sure he hasn’t left yet.
السيد روزويل متأكد من أنه لم يغادر بعد.
If you find the target, do not kill him.
إذا وجدت الهدف، فلا تقتله.
We need him alive for interrogation.
نحتاج إليه حياً لاستجوابه.
The rest of you spread out for lookout.
أما البقية منكم، فتفرقوا للمراقبة.
But please...
لكن أرجوكم...
be quiet.
كن هادئاً.
Be calculated.
كن محسوباً.
And remember,
وتذكر،
Mrs. Roswell must not know what’s happening.
لا بد أن السيدة روزويل لا تعلم ما يحدث.
So no noise.
إذن لا ضوضاء.
Copy?
ينسخ؟
- Let’s go. - Do you know what time it is?
- هيا بنا. - هل تعرف كم الساعة؟
I’m talking to you.
أنا أتحدث إليك.
You’re there.
أنت هناك.
I thought you were a ghost.
ظننتك شبحاً.
I don’t know.
لا أعرف.
You don’t know?
ألا تعلم؟
Why can’t you figure it out?
لماذا لا تستطيع أن تفهم ذلك؟
Huh?
هاه؟
Zeke, sorry, my phone died.
زيك، معذرةً، لقد نفد شحن هاتفي.
I really didn’t know.
لم أكن أعرف حقاً.
Just like you and Kaizer, right?
تمامًا مثلك أنت وكايزر، أليس كذلك؟
Who the fuck said Lamperouge is my best friend?
من بحق الجحيم قال إن لامبيروج هو صديقي المفضل؟
Isn’t he?
أليس كذلك؟
The cat!
القطة!
- What is it? - It said talk to him.
- ما هذا؟ - قال: تحدث إليه.
Amiel.
أميل.
Boss!
رئيس!
Boss! I caught the--
يا رئيس! لقد أمسكت بـ...
Shall we go, Mr. Roswell?
هل نذهب يا سيد روزويل؟
Tell us everything you know.
أخبرنا بكل ما تعرفه.
You can die trying!
قد تموت وأنت تحاول!
But I won’t say anything!
لكنني لن أقول شيئاً!
You won’t learn anything from me!
لن تتعلم مني أي شيء!
Talk, or this bullet goes through your head.
تكلم، وإلا ستخترق هذه الرصاصة رأسك.
No matter how much you try to force me,
مهما حاولت إجباري،
you will never know,
انت لن تعرف ابدا،
you can't stop us from killing your wife!
لن تستطيعوا منعنا من قتل زوجتك!
You can die trying!
قد تموت وأنت تحاول!
But I won’t say anything!
لكنني لن أقول شيئاً!
Damn...
اللعنة...
You take care of cleaning this mess.
عليك أن تتولى تنظيف هذه الفوضى.
Lamperouge!
لامبيروج!
We need more security at the office and at home.
نحن بحاجة إلى مزيد من الأمن في المكتب وفي المنزل.
I don’t want Aemie getting dragged into this.
لا أريد أن تُجرّ إيمي إلى هذا الأمر.
I don’t want what happened before to happen again.
أن يتكرر ما حدث من قبل.
Thank you, Mom, for the toys you bought me.
شكراً لكِ يا أمي على الألعاب التي اشتريتها لي.
Do you like them?
هل أعجبتك؟
Yes, Mom.
نعم يا أمي.
Of course. Anything for you, Ezekiel.
بالتأكيد. أي شيء من أجلك يا حزقيال.
Thank you, Mom. I love you so much, Mom.
شكراً لكِ يا أمي. أحبكِ كثيراً يا أمي.
I love you too, so, so, so much!
أحبك أيضاً، كثيراً جداً جداً!
You, where did you come from?
أنت، من أين أتيت؟
You’re sweating all over.
أنت تتعرق في كل مكان.
We were just playing at the court.
كنا نلعب في الملعب فحسب.
There.
هناك.
Mommy?
أمي؟
Mommy!
أمي!
Help!
يساعد!
Help, my Mommy!
أنقذيني يا أمي!
Mommy!
أمي!
Help!
يساعد!
Help! Mommy!
النجدة! أمي!
Mommy.
أمي.
Oh, niece!
يا ابنة أخي!
Why are you home so late?
لماذا عدتَ إلى المنزل متأخراً جداً؟
Did you have dinner?
هل تناولت العشاء؟
Yes, Auntie.
نعم يا خالتي.
Auntie, is cuz here?
يا عمتي، هل ابن عمي هنا؟
Huh?
هاه؟
Did she text you?
هل أرسلت لك رسالة نصية؟
Why? Is she coming back here again?
لماذا؟ هل ستعود إلى هنا مرة أخرى؟
What is wrong with that kid?
ما المشكلة في ذلك الطفل؟
I already sent her home earlier.
لقد أرسلتها إلى المنزل في وقت سابق.
Auntie, what are you talking about?
يا خالتي، ما الذي تتحدثين عنه؟
What do you mean sent her home,
ماذا تقصد بإرسالها إلى المنزل؟
this is where she comes home to, here with us.
هذا هو المكان الذي تعود إليه، هنا معنا.
Huh?
هاه؟
What am I saying?
ماذا أقول؟
Auntie, about Aemie,
يا خالتي، بخصوص إيمي،
why isn’t she back yet?
لماذا لم تعد بعد؟
Oh, that?
أوه، هذا؟
No, because she came here earlier, then I sent her away again.
لا، لأنها أتت إلى هنا في وقت سابق، ثم أرسلتها مرة أخرى.
Huh? Auntie, why did you send her away?
هاه؟ يا خالتي، لماذا أرسلتها بعيداً؟
Well, because I wanted her to have quality time with her husband.
حسنًا، لأنني أردت أن تقضي وقتًا ممتعًا مع زوجها.
What? Quality time?
ماذا؟ وقت ممتع؟
With her husband?
مع زوجها؟
Yes, I was just about to tell you.
نعم، كنت على وشك إخبارك.
Sit down.
اجلس.
Aren’t you the handsome guy who brought Baby Ae home the other day?
أليس أنت الرجل الوسيم الذي أحضر الطفلة آي إلى المنزل في ذلك اليوم؟
Sit, sit, sit.
اجلس، اجلس، اجلس.
Oh, wait, I’ll make you something to drink.
أوه، انتظر، سأحضر لك شيئًا لتشربه.
What do you want?
ماذا تريد؟
Orange juice?
عصير البرتقال؟
Grapes?
عنب؟
Oh, pineapple juice.
أوه، عصير الأناناس.
I'm sure it's a bit sour.
أنا متأكد من أنها حامضة بعض الشيء.
Wait.
انتظر.
Oh no,
يا إلهي،
sorry.
آسف.
We ran out of pineapple juice.
نفد عصير الأناناس لدينا.
But here, water.
لكن هنا، الماء.
Oh, I’ll just add a little vinegar.
أوه، سأضيف القليل من الخل.
So it’ll be sour.
إذن سيكون طعمه حامضاً.
Here, drink.
تفضل، اشرب.
I’m fine, Madam.
أنا بخير يا سيدتي.
Sure?
بالتأكيد؟
Wait,
انتظر،
what brings you here anyway?
ما الذي أتى بك إلى هنا على أي حال؟
I wanted to ask for your daughter’s hand.
كنت أرغب في طلب يد ابنتك.
Why are you asking me?
لماذا تسألني؟
What?
ماذا؟
You should,
ينبغي عليك ذلك،
ask Baby Ae for her hand.
اطلب يد الطفلة إي.
I don't have it.
ليس لديّ ذلك.
Wait.
انتظر.
Why do you want to take my daughter’s hand anyway?
لماذا تريد أن تمسك بيد ابنتي على أي حال؟
Madam...
سيدتي...
I want to marry your daughter.
أريد الزواج من ابنتك.
Marry?
الزواج؟
Like get married?
هل تقصد الزواج؟
I knew it!
كنت أعرف!
I knew you and Baby Ae had something going on.
كنت أعرف أن بينك وبين بيبي آي علاقة ما.
Oh, wait, when’s the wedding?
أوه، لحظة، متى موعد الزفاف؟
So I can have my costume made.
حتى أتمكن من صنع زيّي.
Isn’t this exciting?
أليس هذا مثيراً؟
Auntie,
يا خالتي،
Auntie, come on.
يا خالتي، هيا.
There she goes again.
ها هي ذي تفعلها مرة أخرى.
Auntie, why did you let her?
يا خالتي، لماذا سمحتِ لها بذلك؟
Oh my god.
يا إلهي.
For christ's sake, auntie.
يا إلهي، يا خالتي.
Ah, so that’s how it is.
آه، هكذا هي الأمور إذن.
The place should be exciting.
ينبغي أن يكون المكان مثيراً.
Then it should be memorable.
إذن، ينبغي أن يكون حدثاً لا يُنسى.
Then there should be quality time.
ثم ينبغي أن يكون هناك وقت نوعي.
Then it should be...
إذن ينبغي أن يكون...
fun.
هزار.
What do people do on a honeymoon?
ماذا يفعل الناس في شهر العسل؟
Oh, why are you still awake?
أوه، لماذا ما زلت مستيقظاً؟
Oh, you’re here already.
أوه، أنت هنا بالفعل.
That was quick.
كان ذلك سريعاً.
What?
ماذا؟
What's with the staring?
ما قصة هذا التحديق؟
Are you okay, Zeke?
هل أنت بخير يا زيك؟
Why does it feel like...
لماذا أشعر وكأنني...
I'm okay.
أنا بخير.
Are you sure? You seem deep in thought.
هل أنت متأكد؟ يبدو أنك غارق في التفكير.
Yes, I'm sure.
نعم، أنا متأكد.
Okay.
تمام.
Oh, Zeke.
أوه، زيك.
Oh right.
أوه صحيح.
Is this for me?
هل هذا المنتج مناسب لي؟
Obviously, who else would it be for?
من الواضح، لمن سيكون هذا المنتج غير ذلك؟
I thought it was from the person courting you.
ظننتُ أنه من الشخص الذي يغازلك.
Suitor?
خاطب؟
Why would someone be courting me?
لماذا قد يغازلني أحدهم؟
Nothing, just maybe.
لا شيء، ربما فقط.
Yeah, right. Still pretending like no one is courting him.
أجل، صحيح. ما زالوا يتظاهرون وكأن لا أحد يغازله.
Look, he’s blushing.
انظروا، إنه يخجل.
I should actually be mad because someone’s courting him.
في الحقيقة، كان يجب أن أغضب لأن أحدهم يغازله.
But no, I should...
لكن لا، يجب عليّ...
tell him about the honeymoon first while he's still awake.
أخبره عن شهر العسل أولاً وهو لا يزال مستيقظاً.
Oh, Zeke, wait.
أوه، زيك، انتظر.
Hey, Zeke. Coffee.
مرحباً يا زيك. قهوة.
Why?
لماذا؟
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إليّ؟
What now?
ماذا الآن؟
It’s just that, Zeke. I...
هذا كل ما في الأمر يا زيك. أنا...
I just wanted to ask something.
أردت فقط أن أسأل شيئاً.
What?
ماذا؟
When are we going on our honeymoon?
متى سنذهب في شهر العسل؟
Hey!
يا!
Shit!
تباً!
What happened?
ماذا حدث؟
Wait.
انتظر.
Do you want me to make you another one instead?
هل تريدني أن أصنع لك واحدة أخرى بدلاً من ذلك؟
It was fine too.
كان الأمر جيداً أيضاً.
What the hell, I got wet because of your nonsense.
يا للهول، لقد تبللت بسبب هراءك.
Hey, wait.
مهلاً، انتظر.
Answer my question first.
أجب عن سؤالي أولاً.
Why aren’t we going on a honeymoon?
لماذا لا نذهب في شهر عسل؟
Isn’t that what newlyweds do?
أليس هذا ما يفعله المتزوجون حديثاً؟
People who get married go on honeymoons, right?
الناس الذين يتزوجون يذهبون في شهر عسل، أليس كذلك؟
So why us?
فلماذا نحن؟
We just got married too.
لقد تزوجنا للتو أيضاً.
Why don’t we have that?
لماذا لا نمتلك ذلك؟
And they said it’s fun too.
وقالوا أيضاً إنها ممتعة.
I wanted to experience it too.
أردت أن أجرب ذلك أيضاً.
What?
ماذا؟
You mean now?
هل تقصد الآن؟
Are you drunk? Why are your cheeks so red?
هل أنتِ ثملة؟ لماذا وجنتاكِ حمراوان هكذا؟
You know what, just go to sleep.
أتعرف ماذا؟ اذهب للنوم فحسب.
Hey! Hey, Zeke, wait!
مهلاً! مهلاً يا زيك، انتظر!
That’s so unfair.
هذا غير عادل على الإطلاق.
You still haven’t answered my question.
لم تجب على سؤالي بعد.
I still have so many questions.
لا يزال لدي الكثير من الأسئلة.
Like, why did we get married?
لماذا تزوجنا؟
Why didn’t I even get to wear a wedding gown at our wedding?
لماذا لم أتمكن حتى من ارتداء فستان الزفاف في حفل زفافنا؟
There wasn’t even a wedding cake, not even a reception,
لم يكن هناك حتى كعكة زفاف، ولا حتى حفل استقبال.
not even those giveaways.
ولا حتى تلك الهدايا.
And then,
وثم،
you’re too much.
أنت مبالغ فيه.
All I'm asking for is a honeymoon, but you can't even give me that?
كل ما أطلبه هو شهر عسل، لكنك لا تستطيع حتى أن تمنحني ذلك؟
You know, I didn’t even get my dream wedding.
أتعلمين، لم أحصل حتى على حفل زفاف أحلامي.
The... the motif, with dolls, and then the cake.
الـ... الزخرفة، مع الدمى، ثم الكعكة.
Do you even know what you’re saying?
هل تدرك حتى ما تقوله؟
Oh, there. I did my research.
أوه، ها قد انتهيت من البحث.
Look.
ينظر.
And that's okay with you?
وهل هذا مناسب لك؟
Of course. What kind of question is that, Zeke?
بالتأكيد. أي نوع من الأسئلة هذا يا زيك؟
Of course.
بالطبع.
Are you even aware of what you're asking for?
هل أنت مدرك حتى لما تطلبه؟
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
Okay. Honeymoon.
حسناً. شهر العسل.
Zeke, just wait!
زيك، انتظر فقط!
What now?
ماذا الآن؟
I thought you wanted a honeymoon?
ظننت أنك تريد قضاء شهر عسل؟
I do, but why?
نعم، ولكن لماذا؟
You’re way too close.
أنت قريب جدًا.
What do you really want?
ماذا تريد حقاً؟
I want you to help me think of a place
أريدك أن تساعدني في التفكير في مكان ما
that would be nice to go to.
سيكون من الجميل الذهاب إلى هناك.
But why are you getting close to me like that?
لكن لماذا تقترب مني هكذا؟
Because they said online it should be fun and exciting.
لأنهم قالوا عبر الإنترنت إنه يجب أن يكون ممتعاً ومثيراً.
Let's go to Boracay then. Okay.
لنذهب إلى بوراكاي إذن. حسناً.
Boracay feels kind of far though.
لكن جزيرة بوراكاي تبدو بعيدة نوعاً ما.
And I’ve never been to Boracay,
ولم أزر بوراكاي قط.
so I don’t know if it’s fun there.
لذا لا أعرف إن كان الأمر ممتعاً هناك.
Brazil.
البرازيل.
Brazil!
البرازيل!
Wow, another country.
يا للعجب، بلد آخر.
Oh, I kind of like that.
أوه، يعجبني ذلك نوعاً ما.
But it’s so far.
لكنها بعيدة جدًا.
I’ve never been there.
لم أزر ذلك المكان من قبل.
I don't know if it's fun there.
لا أعرف إن كان الأمر ممتعاً هناك.
Then you think of it yourself.
ثم تفكر في الأمر بنفسك.
You’re the one who wants this, right?
أنت من يريد هذا، أليس كذلك؟
That’s true, guys.
هذا صحيح يا رفاق.
Where would be a nice place to go?
أين سيكون مكانًا لطيفًا للذهاب إليه؟
It has to be exciting.
يجب أن يكون الأمر مثيراً.
Fun too.
ممتع أيضاً.
Where could it be?
أين يمكن أن يكون؟
Send help, please?
أرسلوا المساعدة من فضلكم؟
And send it to 23**.
وأرسلها إلى 23**.
I got it!
حصلت عليه!
Zeke, I got it! I got it!
زيك، فهمت! فهمت!
I know where we’re going!
أعرف إلى أين نحن ذاهبون!
- Where? - I’m excited already.
- أين؟ - أنا متحمس بالفعل.
To the amusement park!
إلى مدينة الملاهي!
Hey.
يا.
Hey, Zeke!
مرحباً يا زيك!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
This tastes good though.
لكن طعمه لذيذ.
You’re asking me why I’m cooking?
تسألني لماذا أطبخ؟
Of course, I’m the wife.
بالطبع، أنا الزوجة.
It’s only right that I serve my husband. Right?
من حقي أن أخدم زوجي. أليس كذلك؟
And besides,
وبالإضافة إلى ذلك،
this is one of the ways to be a perfect wife.
هذه إحدى طرق أن تكوني زوجة مثالية.
So Zeke won't get stolen from me, and so our honeymoon happens,
حتى لا يُسرق زيك مني، وحتى نتمكن من قضاء شهر العسل،
I did my research. How do you become a perfect wife?
لقد أجريتُ بحثي. كيف تصبحين زوجة مثالية؟
Look at this, guys.
انظروا إلى هذا يا رفاق.
There’s a lot, right?
هناك الكثير، أليس كذلك؟
I have to do all of that.
عليّ أن أفعل كل ذلك.
It has to be balanced.
يجب أن يكون الأمر متوازناً.
He’s really so handsome.
إنه وسيم للغاية.
Oh...
أوه...
Good morning, Zeke!
صباح الخير يا زيك!
I’m leaving.
سأغادر.
Hey, wait! Eat first!
مهلاً، انتظر! تناول الطعام أولاً!
Hey, eat first!
هيا، تناول الطعام أولاً!
What a waste, I prepared all this.
يا للخسارة، لقد أعددت كل هذا.
Who told you to cook?
من سمح لك بالطبخ؟
Just eat already.
هيا، تناول الطعام الآن.
This is good.
هذا جيد.
Can’t you see this?
ألا ترى هذا؟
See? There’s so much.
أترى؟ هناك الكثير.
There!
هناك!
Doesn’t it look delicious?
ألا يبدو شهياً؟
Look at this,
انظر إلى هذا،
I made an effort for you.
لقد بذلت جهداً من أجلك.
You should eat a lot.
يجب أن تأكل كثيراً.
Just looking at it makes it look so good.
مجرد النظر إليه يجعله يبدو رائعاً للغاية.
I don’t want that.
لا أريد ذلك.
You don’t want that?
ألا تريد ذلك؟
I got it.
حصلت عليه.
Here, Zeke.
تفضل يا زيك.
I already got all the...
لقد حصلت بالفعل على كل شيء...
things you can drink.
أشياء يمكنك شربها.
I don’t want any of those.
لا أريد أيًا من ذلك.
Oh, you don’t want these either?
أوه، أنت لا تريد هذه أيضاً؟
I got it.
حصلت عليه.
Wait, okay, wait, wait.
انتظر، حسناً، انتظر، انتظر.
Baby Amiel,
الطفل أميل،
let me have some, okay? Just a little.
دعني آخذ بعضاً، حسناً؟ قليلاً فقط.
Why...
لماذا...
Why are you taking Baby Amiel’s milk?
لماذا تأخذين حليب الطفل أميل؟
Don’t tell me you’re making me drink that.
لا تقل لي إنك تجبرني على شرب ذلك.
I thought you’d like this, Zeke.
ظننت أنك ستحب هذا يا زيك.
That’s cat milk.
هذا حليب قطط.
You’re making me drink that?
هل تجبرني على شرب هذا؟
What about Baby Eisz’s, would you like that?
ماذا عن بيبي إيز، هل ترغب في ذلك؟
So early in the morning
في الصباح الباكر
and you’re already mad.
وأنت غاضب بالفعل.
I want coffee.
أريد قهوة.
- Really? - Yes.
- حقاً؟ - نعم.
Aye, aye, Captain!
مرحباً، مرحباً أيها القبطان!
Coffee, coffee, coffee.
قهوة، قهوة، قهوة.
He wants coffee.
يريد قهوة.
We’re giving him coffee.
سنقدم له القهوة.
Then let’s add a little sugar.
ثم لنضف القليل من السكر.
- Just a little. - You’re so slow.
- قليلاً فقط. - أنت بطيء جداً.
Wait, why don’t you just eat first
انتظر، لماذا لا تأكل أولاً؟
while I make it?
بينما أقوم بتحضيره؟
Here.
هنا.
Here’s your coffee.
تفضل قهوتك.
There.
هناك.
You’re turning red, Zeke.
أنت تحمر خجلاً يا زيك.
What? No.
ماذا؟ لا.
I'm not.
لست كذلك.
Do you have a fever?
هل تعاني من الحمى؟
Can you not?
ألا يمكنك التوقف؟
No.
لا.
Oh no! You’re turning even redder!
يا إلهي! لقد ازداد احمرار وجهك!
So red.
أحمر جداً.
Stop it.
توقف عن ذلك.
You’re blushing.
أنتِ تخجلين.
- No. - There, look.
- لا. - انظر هناك.
Oh my god.
يا إلهي.
Zeke, you’re blushing!
زيك، أنت تخجل!
- Stop it. - You are blushing.
- توقف عن ذلك. - أنت تخجل.
Oh no, are you flustered?
أوه لا، هل أنت مرتبك؟
Stop it.
توقف عن ذلك.
- You’re in love, aren’t you? - Will you shut up?
- أنت واقع في الحب، أليس كذلك؟ - هل يمكنك أن تصمت؟
Touch the color red!
المس اللون الأحمر!
- I'm leaving. - Hey, wait.
- سأغادر. - مهلاً، انتظر.
Zeke!
زيك!
Oh no.
يا إلهي.
Is he pissed?
هل هو غاضب؟
Are you sure Aemie’s husband is really Mr. Ezekiel Roswell?
هل أنت متأكد من أن زوج إيمي هو السيد حزقيال روزويل حقًا؟
Isn’t he a multibillionaire?
أليس مليارديرًا؟
- Do I look like I’m joking? - Wait.
- هل أبدو وكأنني أمزح؟ - انتظر.
How did that happen? What was it?
كيف حدث ذلك؟ ما هو؟
Did she get scammed?
هل تعرضت للاحتيال؟
Hypnotized?
هل تم تنويمه مغناطيسياً؟
What if we go to his house?
ماذا لو ذهبنا إلى منزله؟
If only I knew where they lived,
لو كنت أعرف فقط أين يعيشون،
I would’ve gone there last night
كنت سأذهب إلى هناك الليلة الماضية
so I could’ve pulled cuz’s hair myself.
لذا كان بإمكاني أن أشد شعر ابن عمي بنفسي.
We’re going to Roswell Corp.
سنذهب إلى شركة روزويل.
Your lunch, Mr. Roswell.
غدائك يا سيد روزويل.
Hi, Zeke!
مرحباً يا زيك!
What?
ماذا؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I just brought you lunch.
لقد أحضرت لك الغداء للتو.
Look,
ينظر،
Mr. Roswell already has lunch so...
السيد روزويل قد تناول الغداء بالفعل، لذا...
he won’t be eating that.
لن يأكل ذلك.
- Because... - No.
- لأن... - لا.
He already has food.
لديه طعام بالفعل.
Did Mr. Roswell tell you to bring food, huh?
هل طلب منك السيد روزويل إحضار الطعام، هاه؟
Acting like the secretary, girl?
تتصرفين كالسكرتيرة يا فتاة؟
Alright, Zeke.
حسناً يا زيك.
I’ll just go home then.
سأذهب إلى المنزل إذن.
Wait.
انتظر.
Did I say I wasn’t eating that?
هل قلتُ إنني لن آكل ذلك؟
Sir, what about your lunch?
سيدي، ماذا عن غدائك؟
Eat it. Or throw it. Whatever.
كُلْه. أو ارمه. لا يهم.
You may now leave, Kate.
يمكنكِ الآن المغادرة يا كيت.
Okay, sir.
حسناً سيدي.
Just go.
انطلق.
- Tada! - Did you cook that?
- تادا! - هل قمت بطهي هذا؟
Yeah, I really cooked this.
نعم، لقد طبخت هذا بالفعل.
I studied under Mr. Boogle.
لقد درست على يد السيد بوغل.
Mr. Boogle?
السيد بوغل؟
There.
هناك.
Open it, hurry.
افتحها بسرعة.
Taste it.
تذوقه.
- Is it good, Zeke? - No.
- هل هو جيد يا زيك؟ - لا.
Too salty.
مالح جداً.
Really?
حقًا؟
But you’ve already taken several bites.
لكنك قد أخذت بالفعل عدة لقمات.
At least be quiet.
على الأقل التزم الصمت.
I’m eating, aren’t I?
أنا آكل، أليس كذلك؟
You’re so harsh.
أنت قاسٍ جداً.
Hey!
يا!
Cuz?
لأن؟
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Mr. Roswell.
السيد روزويل.
Let's talk.
هيا نتحدث.
Zeke, Zeke, Zeke.
زيك، زيك، زيك.
Please don’t leave me here.
أرجوك لا تتركني هنا.
Look at my cousin’s face.
انظر إلى وجه ابن عمي.
She’s so mad.
إنها غاضبة جداً.
Please.
لو سمحت.
I'll be fast.
سأكون سريعاً.
Hello, guys!
مرحباً يا رفاق!
I missed you.
أفتقدك.
Annyeonghaseyo.
أنيونغهاسيو.
I’m sorry.
أنا آسف.
I didn’t tell you—
لم أخبرك—
Congrats!
تهاني!
Oh my god.
يا إلهي.
Your husband is so handsome.
زوجك وسيم جداً.
Yeah, right? And he's so rich, girl.
أجل، صحيح؟ وهو غني جداً يا فتاة.
You hit the jackpot.
لقد حالفك الحظ.
Congrats, girl!
مبروك يا فتاة!
Congrats, Cuz!
مبروك يا ابن العم!
What's up with you guys?
ما أخباركم يا رفاق؟
Cuz.
لأن.
Come on, go ahead!
هيا، انطلق!
Slap me, pull my hair, say all the bad words,
اصفعني، اسحب شعري، قل كل الكلمات البذيئة،
it’s okay.
لا بأس.
You, crazy girl.
يا لكِ من فتاة مجنونة.
Of course I’m mad at you.
بالطبع أنا غاضب منك.
I was worried.
كنت قلقاً.
You didn’t even text me, you didn’t even say anything.
لم ترسل لي رسالة نصية حتى، ولم تقل أي شيء.
Then I had to hear from my Auntie that you got married?
ثم اضطررتُ أن أسمع من عمتي أنك تزوجت؟
What do you think I am to you, Cuz?
ما رأيك بي يا ابن عمي؟
Others?
آحرون؟
You didn’t even invite me to your wedding.
لم تدعوني حتى إلى حفل زفافك.
Cuz, who wouldn’t get mad over that?
لأن من منا لن يغضب من ذلك؟
Cuz, I’m sorry.
لأنني آسف.
I really was going to tell you.
كنت سأخبرك حقاً.
Tell all of you.
أخبركم جميعاً.
Because of course, I was building up to it because,
لأنني بالطبع كنت أستعد لذلك،
you know, it's complicated.
كما تعلم، الأمر معقد.
It's complicated.
الأمر معقد.
Oh, what about school?
أوه، ماذا عن المدرسة؟
Of course I’m not stopping.
بالطبع لن أتوقف.
That’s not happening.
هذا لن يحدث.
I’m still continuing.
ما زلت مستمراً.
You really are crazy.
أنت مجنون حقاً.
Fine.
بخير.
Congrats, Cuz.
مبروك يا ابن العم.
You’re not mad anymore?
ألم تعد غاضباً؟
Not anymore.
ليس بعد الآن.
But you’re still crazy, okay?
لكنك ما زلت مجنوناً، حسناً؟
They’re okay now.
هم بخير الآن.
They’re about to hug now.
هم على وشك أن يتعانقا الآن.
Fine. Alright then.
حسناً. تمام إذن.
Wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر.
Hold on, Aemie. There’s something I want to know.
انتظري يا إيمي، هناك شيء أريد أن أعرفه.
What is it?
ما هذا؟
How was your honeymoon with Mr. Roswell?
كيف كانت رحلة شهر العسل مع السيد روزويل؟
You really are shameless, Wakwak.
أنت حقاً عديم الحياء يا واكواك.
That dirty mind of yours.
يا لعقلك القذر!
Come on, Momo, I didn’t even say anything.
هيا يا مومو، لم أقل أي شيء.
Why, what’s wrong with a honeymoon?
لماذا، ما الخطأ في قضاء شهر العسل؟
That’s fine, right?
لا بأس بذلك، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
So you two already went on a honeymoon?
إذن، لقد ذهبتما بالفعل في شهر عسل؟
Not yet.
ليس بعد.
We’re doing it on Saturday.
سنفعل ذلك يوم السبت.
Where are you doing it?
أين ستفعل ذلك؟
- US? - Japan? Bora?
- الولايات المتحدة؟ - اليابان؟ بورا؟
No.
لا.
At the amusement park!
في مدينة الملاهي!
Her husband really got the short end of the stick.
لقد كان زوجها هو الخاسر الأكبر.
At the amusement park!
في مدينة الملاهي!
- This is nothing. - You people are so confusing.
- هذا لا شيء. - أنتم محيرون للغاية.
That sounds fine though. Amusement park.
يبدو ذلك جيداً. مدينة ملاهي.
Moo, how are you?
مو، كيف حالك؟
Let's go. We still have class.
هيا بنا. ما زال لدينا حصة دراسية.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
I think we should go.
أعتقد أنه يجب علينا الذهاب.
I still have reports to submit.
لا يزال لدي تقارير لأقدمها.
We’re leaving now, Moo.
سنغادر الآن يا مو.
Wait, what happened?
لحظة، ماذا حدث؟
Nothing.
لا شئ.
We settled things.
لقد حسمنا الأمور.
But,
لكن،
we reached an understanding now.
لقد توصلنا إلى تفاهم الآن.
Okay.
تمام.
Alright, let’s go.
حسناً، هيا بنا.
Bye-bye, Cuz.
مع السلامة يا ابن العم.
- Bye. - Bye, Cuz.
- مع السلامة. - مع السلامة يا ابن العم.
- Bye, Mr. Roswell.
- مع السلامة يا سيد روزويل.
Settled things?
هل تم حسم الأمور؟
Hey, Zeke.
مرحباً يا زيك.
What did you and Moo talk about?
عن ماذا تحدثت أنت ومو؟
You don't need to know.
لست بحاجة إلى معرفة ذلك.
Oh my god.
يا إلهي.
They reached an understanding?
هل توصلوا إلى تفاهم؟
So, they're together now?
إذن، هما معًا الآن؟
What about me now?
وماذا عني الآن؟
How?
كيف؟
There should be a lot so it tastes better.
يجب أن يكون هناك الكثير حتى يكون مذاقه أفضل.
There! So nice!
ها هو ذا! جميل جداً!
More chocolate.
المزيد من الشوكولاتة.
Perfect.
ممتاز.
Cook for him.
اطبخي له.
Check.
يفحص.
Be sweet all the time including sweet endearments.
كن لطيفاً طوال الوقت، بما في ذلك استخدام عبارات المودة الرقيقة.
I think I’m already doing that now.
أعتقد أنني أفعل ذلك بالفعل الآن.
Oh, here it is.
أوه، ها هو ذا.
There.
هناك.
Wow.
رائع.
Smells so good.
رائحته جميلة جداً.
Perfect.
ممتاز.
I think this is Zeke now.
أعتقد أن هذا هو زيك الآن.
Zeke!
زيك!
Hi, Zeke!
مرحباً يا زيك!
Oh, I’ll take that.
حسناً، سأقبل بذلك.
What took you so long?
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
So grumpy.
يا له من شخص متذمر!
How was work?
كيف كان العمل؟
Woman, I’m hungry.
يا امرأة، أنا جائع.
What are we having?
ماذا سنطلب؟
Perfect timing, I prepared something for you.
توقيت مثالي، لقد أعددت لك شيئاً.
- Come here. - Oops.
- تعال إلى هنا. - أوه.
Wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر.
Wait.
انتظر.
Don’t take it off.
لا تخلعه.
What is that now?
ما هذا الآن؟
Just because.
هكذا فقط.
Look?
ينظر؟
There, just stay like that, stay there.
ابقَ على هذا الحال، ابقَ هناك.
Hey, dude, that’s enough, dude.
يا صاح، هذا يكفي يا صاح.
- You might overdo it. - Damn. I said don’t...
- قد تبالغ في الأمر. - اللعنة. قلتُ لا تفعل...
stop me.
أوقفني.
Let him be for now, bro.
دعه وشأنه الآن يا أخي.
What do you mean let him be?
ماذا تقصد بقولك "اتركه وشأنه"؟
What if he overdoes it?
ماذا لو بالغ في ذلك؟
Bro, this is on us.
يا أخي، هذا خطأنا.
Then what can we even do?
إذن، ما الذي يمكننا فعله؟
He won’t let us stop him.
لن يسمح لنا بإيقافه.
We all know Nico has been in love with Aemie for a long time.
كلنا نعلم أن نيكو كان مغرماً بأيمي منذ فترة طويلة.
Let him grieve for now.
دعه يحزن الآن.
This is the first time Nico ever liked a girl,
هذه هي المرة الأولى التي يُعجب فيها نيكو بفتاة،
but it’s someone he can’t have.
لكنها شخص لا يمكنه الحصول عليه.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Hey, bro, where are you going?
يا أخي، إلى أين أنت ذاهب؟
- Leave me alone. - What now?
- اتركني وشأني. - ماذا الآن؟
- What are you planning? - Stay here, dude. You’re drunk already.
- ما الذي تخطط له؟ - ابقَ هنا يا صاح، أنت ثمل بالفعل.
- Sit down, sit down. - What are you planning to do?
- اجلس، اجلس. - ما الذي تنوي فعله؟
I’m going to kill myself!
سأقتل نفسي!
- What did you say? - Why?
- ماذا قلت؟ - لماذا؟
You guys coming with me?
هل ستأتون معي؟
Bro, enough, bro!
يا أخي، كفى يا أخي!
Huh?
هاه؟
Bro, what is this?
يا أخي، ما هذا؟
You’re drunk, dude.
أنت ثمل يا صاح.
Wait.
انتظر.
Feels like we need backup.
يبدو أننا بحاجة إلى دعم.
Feels like it. Okay.
يبدو كذلك. حسناً.
Make the call.
قم بإجراء المكالمة.
Sit here.
اجلس هنا.
There.
هناك.
Why do we even need blindfolds?
لماذا نحتاج أصلاً إلى عصابات للعينين؟
Wait, wait. Here it is.
انتظر، انتظر. ها هو ذا.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Surprise!
مفاجأة!
What is this?
ما هذا؟
Oh, see?
أوه، أترى؟
Number one and two are already checked.
تم التحقق من الرقمين الأول والثاني بالفعل.
Don’t you know that, Zeke?
ألا تعلم ذلك يا زيك؟
There, Zeke, that’s called cake.
هذا ما يسمى كعكة يا زيك.
Then those are marshmallows.
إذن هذه حلوى المارشميلو.
Then those are cupcakes.
إذن هذه هي الكب كيك.
Then there, that one’s my favorite.
ثم هناك، تلك هي المفضلة لدي.
Shut the fuck up!
اخرس!
What am I supposed to do with those?
ماذا يفترض بي أن أفعل بهذه الأشياء؟
- Huh? - Zeke.
- هاه؟ - زيك.
Of course, eat them.
بالطبع، تناولها.
That’s all your dinner. Finish all of it, okay?
هذا كل ما لديك من عشاء. أنهِ كل شيء، حسناً؟
Finish all of it?
هل أنهي كل شيء؟
What do you want to happen to me?
ماذا تريد أن يحدث لي؟
Get diabetes?
هل ستصاب بمرض السكري؟
Isn’t there...
أليس هناك...
anything not sweet?
أي شيء ليس حلواً؟
Come on, Zeke.
هيا يا زيك.
I prepared all of that for you.
لقد أعددت كل ذلك من أجلك.
Do you know? I baked all of that.
هل تعلم؟ لقد خبزت كل ذلك بنفسي.
Then the chocolates, the marshmallows, the gummies.
ثم الشوكولاتة، والمارشميلو، والحلوى الهلامية.
Everything, everything there.
كل شيء، كل شيء موجود هناك.
Those, there, the ice cream.
هؤلاء، هناك، الآيس كريم.
All of those, I bought with my savings.
اشتريت كل هذه الأشياء بمدخراتي.
Aren’t you...
أليس كذلك؟
aren’t you touched by how sweet I am?
ألا تتأثر بمدى لطفي؟
No.
لا.
What the heck!
يا إلهي!
Total fail.
فشل ذريع.
But no.
لكن لا.
I need to force Zeke to eat so I can check number two.
أحتاج إلى إجبار زيك على تناول الطعام حتى أتمكن من فحص فضلاته.
Fighting!
هيا بنا نقاتل!
Oh, okay, Zeke.
حسناً، زيك.
Then this one, cupcake.
ثم هذه، كب كيك.
- This is good. - You, you eat that.
- هذا جيد. - أنت، أنت كل هذا.
Eat— Eat all of it.
كُلْ — كُلْ كلَّه.
I made all of these for you.
لقد صنعت كل هذه الأشياء من أجلك.
It’s all yours.
كل شيء لك.
No.
لا.
Oh, okay. Then the cake instead.
حسناً، لا بأس. إذن الكعكة بدلاً من ذلك.
I don’t want it.
لا أريده.
I got it.
حصلت عليه.
How about yema? I’ll make you some.
ماذا عن اليما؟ سأحضر لك بعضاً منها.
Or leche flan.
أو ليتشي فلان.
I don’t want it!
لا أريده!
Hey. Zeke.
مرحباً. زيك.
Let’s take a shot, asshole.
هيا بنا نجرب، أيها الأحمق.
- Nico. - Babe! Louie!
- نيكو. - حبيبي! لوي!
- Bro, just sit down. - Stop him!
- يا أخي، اجلس فقط. - أوقفه!
- Nico! - Damn you.
- نيكو! - اللعنة عليك.
Girl, what if we call Aemie?
يا فتاة، ماذا لو اتصلنا بإيمي؟
Didn’t Louie say that
ألم يقل لوي ذلك؟
after we came from Aemie’s husband’s company,
بعد أن أتينا من شركة زوج إيمي،
Nico became like this?
هل أصبح نيكو هكذا؟
Zeke!
زيك!
I’m telling you, you’re really gonna get hungry
أقول لك، ستشعر بالجوع حقاً
waiting there for the food you ordered.
كنت أنتظر هناك الطعام الذي طلبته.
I don’t care.
لا أهتم.
Well, I don't know. Do you think it's a good idea, girl?
حسناً، لا أعرف. هل تعتقدين أنها فكرة جيدة يا فتاة؟
I don't know, but we should at least try it.
لا أعرف، لكن يجب علينا على الأقل أن نجرب ذلك.
Ugh.
أوف.
Zeke.
زيك.
Venice.
البندقية.
- Hello? Venice? - Aemie?
- مرحباً؟ فينيسيا؟ - إيمي؟
Girl, Nico is in trouble.
يا فتاة، نيكو في ورطة.
Huh?
هاه؟
Moo?
أين؟
Why? What happened?
لماذا؟ ماذا حدث؟
Just come here, girl.
تعالي إلى هنا يا فتاة.
Right now?
الآن؟
Wait, it’s just...
انتظر، الأمر فقط...
I'll send you the location.
سأرسل لك الموقع.
Just come here, okay?
تعال إلى هنا، حسناً؟
I really can’t.
لا أستطيع حقاً.
Aemie, Nico's gonna die!
إيمي، نيكو سيموت!
Girl, you're so mean. Why would you say that?
يا فتاة، أنتِ لئيمة للغاية. لماذا تقولين ذلك؟
If I didn’t say that to Aemie,
لو لم أقل ذلك لأيمي،
then Nico might really die from all the drinking.
إذن قد يموت نيكو فعلاً من كثرة الشرب.
Hello?
مرحبًا؟
Venice?
البندقية؟
Moo is going to die because of me?
هل سيموت مو بسببي؟
Is it because my husband is his boyfriend?
هل السبب هو أن زوجي هو صديقه؟
Is it because he’s jealous of me and Zeke?
هل السبب هو غيرته مني ومن زيك؟
I need to go to him.
أحتاج أن أذهب إليه.
What happened?
ماذا حدث؟
Hey, girl!
يا فتاة!
I’m talking to you.
أنا أتحدث إليك.
Huh?
هاه؟
It’s just that, Zeke...
الأمر هكذا فقط يا زيك...
Can I go out?
هل يمكنني الخروج؟
No.
لا.
Come on, Zeke, just for a bit.
هيا يا زيك، ولو للحظات.
I’ll come right back, promise.
سأعود فوراً، أعدك.
Tell me first why.
أخبرني أولاً لماذا.
It’s just... I’ll explain later.
الأمر فقط... سأشرح لاحقاً.
Want me to bring you something?
هل تريد مني أن أحضر لك شيئاً؟
- What do you want? - No.
- ماذا تريد؟ - لا.
You stay here.
ستبقى هنا.
Why can’t I go?
لماذا لا أستطيع الذهاب؟
Moo is going to die because of me!
سيموت مو بسببي!
Whatever it is, Zeke, I really have to go.
مهما كان الأمر يا زيك، عليّ الذهاب حقاً.
I’ll go with you.
سأذهب معك.
I knew it.
كنت أعرف.
When it comes to Moo, he gets so eager.
عندما يتعلق الأمر بمو، يصبح متحمساً للغاية.
No, no need.
لا، لا داعي لذلك.
I got it.
حصلت عليه.
- I’ll go with you. - Hey, yo! What's up, yo?
- سأذهب معك. - أهلاً يا صاح! كيف حالك يا صاح؟
The fuck are you doing here, Lamperouge?
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم يا لامبيروج؟
- Hi, Kaizer. - Just relax, Mr. Roswell.
- مرحباً يا كايزر. - اهدأ يا سيد روزويل.
I’m just visiting.
أنا في زيارة فقط.
Hi, Aemie!
مرحباً يا إيمي!
Wow, looking good.
واو، تبدو رائعاً.
Where are you two going?
إلى أين أنتما ذاهبان؟
Out!
خارج!
- Me? - Okay.
- أنا؟ - حسناً.
Come on. Come on.
هيا. هيا.
Excuse us, boss.
معذرةً يا سيدي.
The fuck?
ما هذا بحق الجحيم؟
Ow, Zeke!
آخ يا زيك!
Well, weren’t you going to let me go as long as Kaizer came with me?
حسناً، ألم تكن ستسمح لي بالذهاب طالما أن كايزر سيأتي معي؟
There’s a difference between accompany and slithering around.
هناك فرق بين المرافقة والتسلل.
Slithering around?
هل تزحف هنا وهناك؟
But aren’t snakes the ones who slither around?
لكن أليست الثعابين هي التي تزحف وتتحرك؟
What are we? Snakes?
ما نحن؟ ثعابين؟
Your imagination is really weird, Zeke.
خيالك غريب حقاً يا زيك.
Don’t worry, Mr. Roswell.
لا تقلق يا سيد روزويل.
I’m scared of you.
أنا خائف منك.
Okay?
تمام؟
Aemie, shall we?
إيمي، هيا بنا؟
- Let's go. - Yeah.
- هيا بنا. - أجل.
- Bye.
- وداعا وداعا.
It’s just ten minutes away.
إنها على بعد عشر دقائق فقط.
- Thank you Kaizer! - It’s okay.
- شكراً لك يا كايزر! - لا بأس.
Please tell Zeke I’ll be home soon too.
أرجو أن تخبر زيك أنني سأعود إلى المنزل قريباً أيضاً.
No problem.
لا مشكلة.
Bye. Take care.
مع السلامة. اعتنِ بنفسك.
Take care, Aemie.
اعتني بنفسك يا إيمي.
Bye!
الوداع!
- Where's Moo? - Good thing you made it!
- أين مو؟ - من الجيد أنك وصلت!
- Oh my god. - There’s Nico, getting drunk.
- يا إلهي. - ها هو نيكو، يسكر.
He's fighting with all the boys he sees.
إنه يتشاجر مع جميع الأولاد الذين يراهم.
Bro, what is this? Enough.
يا أخي، ما هذا؟ كفى.
Where’s the broth?
أين المرق؟
- Hey, Nico! - This is a club.
- مرحباً يا نيكو! - هذا نادٍ.
Not a pares stand.
ليس موقفًا متقاربًا.
Nico, that’s enough.
نيكو، هذا يكفي.
You idiot.
يا أحمق.
Hey, why are you pulling me?
مهلاً، لماذا تسحبني؟
- There’s no broth. - Shut up!
- لا يوجد مرق. - اصمت!
And you know what, girl?
وتعرفين ماذا يا فتاة؟
He started drinking after we left
بدأ يشرب بعد أن غادرنا
your husband’s company.
شركة زوجك.
And I think it’s because of what they talked about outside.
وأعتقد أن ذلك يعود إلى ما تحدثوا عنه في الخارج.
This is my fault.
هذا خطأي.
I need to apologize to Moo!
أحتاج إلى الاعتذار لمو!
He only falls in love once in a while, and it had to be with my husband.
إنه لا يقع في الحب إلا نادراً، وكان لا بد أن يكون ذلك مع زوجي.
But wait.
لكن انتظر.
Zeke is mine, right?
زيك لي، أليس كذلك؟
Because I’m the wife.
لأنني الزوجة.
I’m sure
أنا متأكد
there are still other men for Moo, right?
لا يزال هناك رجال آخرون لمو، أليس كذلك؟
- Let's go. - Let’s go to them.
- هيا بنا. - هيا بنا إليهم.
- Come on. - You keep grabbing me.
- هيا. - أنت تستمر في الإمساك بي.
Touch me one more time and I’ll punch you.
المسني مرة أخرى وسأضربك.
You’re being annoying, we’re drinking here.
أنت تتصرف بشكل مزعج، نحن نشرب هنا.
- Oh, what? - Why is it so hot—
- أوه، ماذا؟ - لماذا الجو حارٌّ جدًّا؟
Moo!
هناك!
Moo.
هناك.
Aemie.
إيمي.
We’ll leave you two alone for now.
سنترككما وحدكما الآن.
We’ll wait outside.
سننتظر في الخارج.
- Bye, Aemie. - Bye.
- مع السلامة يا إيمي. - مع السلامة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Moo?
أين؟
Moo, are you hungry?
مو، هل أنت جائع؟
You didn’t eat dinner, did you?
لم تتناول العشاء، أليس كذلك؟
Come on, let’s eat.
هيا بنا نأكل.
Don’t stand up.
لا تنهض.
You still can’t handle it.
ما زلت غير قادر على التعامل مع الأمر.
No, I’m okay, Moo.
لا، أنا بخير يا مو.
But you, you’re hungry, right?
لكنك جائع، أليس كذلك؟
Don’t worry about me, I’m okay.
لا تقلق عليّ، أنا بخير.
Speaking of dinner.
وبالحديث عن العشاء.
[Hi, Zeke, Eat there already, okay? [Finish everything I prepared, okay?]
[مرحباً يا زيك، تناول الطعام هناك الآن، حسناً؟ [أنهِ كل ما أعددته، حسناً؟]
[No!]
[لا!]
[Come on, Zeke! I thought you were already hungry?]
هيا يا زيك! ظننت أنك جائع بالفعل؟
[You haven’t had dinner yet, right? Just finish all of that.]
[لم تتناول العشاء بعد، أليس كذلك؟ فقط أنهِ كل هذا.]
[You need to eat that so I can be a perfect wife.]
[عليك أن تأكل هذا حتى أستطيع أن أكون زوجة مثالية.]
- Moo? - Oh?
- مو؟ - أوه؟
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
Come on, let’s order.
هيا بنا نطلب.
I don’t like seeing you hungry.
لا أحب أن أراك جائعاً.
Just spaghetti, Moo.
معكرونة سباغيتي فقط يا مو.
Wait, okay? Wait.
انتظر، حسناً؟ انتظر.
[Perfect wife? What time are you coming home?]
[زوجة مثالية؟ متى ستعودين إلى المنزل؟]
Did I say perfect wife?
هل قلتُ الزوجة المثالية؟
I did.
فعلتُ.
Oh no...
يا إلهي...
[Why are you taking so long to reply???]
[لماذا تستغرق كل هذا الوقت للرد؟؟؟]
[Hey, woman! Are you with your bestfriend?]
[يا امرأة! هل أنتِ مع صديقتكِ المقربة؟]
I really shouldn’t have texted Zeke. He’s so annoying!
كان عليّ ألا أرسل رسالة نصية إلى زيك. إنه مزعج للغاية!
Should I tell him I’m with Moo?
هل يجب أن أخبره أنني مع مو؟
I don’t want to.
لا أريد ذلك.
[I'm not with Moo, Zeke.]
[أنا لست مع مو، زيك.]
[I’m here with Venice. I’ll just text when I’m heading home.]
[أنا هنا مع فينيس. سأرسل رسالة نصية عندما أكون في طريقي إلى المنزل.]
[Eat there already, okay?]
[تناولوا الطعام هناك الآن، حسناً؟]
Damn it!
عليك اللعنة!
The fuck are you looking at?
ما الذي تنظر إليه بحق الجحيم؟
Boss, I heard something.
سيدي الرئيس، لقد سمعت شيئاً.
Spill it.
قلها.
Wallace and Jerson are planning
والاس وجيرسون يخططان
to team up with your mortal enemy to bring you down.
أن تتعاون مع عدوك اللدود لإسقاطك.
Okay.
تمام.
Do you want it?
هل تريده؟
Just one.
واحد فقط.
Sir, that’s not my order.
سيدي، هذا ليس طلبي.
You said you wanted spaghetti.
قلتَ إنك تريد معكرونة سباغيتي.
Oh, did I say that?
أوه، هل قلت ذلك؟
That looks good, Moo!
هذا يبدو جيداً يا مو!
=== Officail Website: www.kissasia.net ===
=== الموقع الرسمي: www.kissasia.net ===
Eat now, Moo.
كل الآن يا مو.
Okay, okay, okay.
حسناً، حسناً، حسناً.
- Moo? - What?
- مو؟ - ماذا؟
Do you really love Ezekiel Roswell?
هل تحب إيزيكيل روزويل حقاً؟
Oh my god!
يا إلهي!
If I tell Moo I don’t love Zeke,
إذا أخبرتُ مو أنني لا أحب زيك،
will he steal Zeke from me?
هل سيخطف زيك مني؟
That can’t happen.
هذا لا يمكن أن يحدث.
Our honeymoon hasn’t even happened yet.
لم تبدأ رحلة شهر العسل بعد.
Then he’ll steal him from me.
ثم سيخطفه مني.
And I need to fight for my rights as the wife.
وأنا بحاجة إلى النضال من أجل حقوقي كزوجة.
Right.
يمين.
Come on, Moo! Of course.
هيا يا مو! بالطبع.
I love him so much.
أحبه كثيراً.
Hey, Moo.
مرحباً يا مو.
Sorry, Moo.
معذرةً يا مو.
Sorry, sorry, sorry.
معذرة، معذرة، معذرة.
It’s okay.
لا بأس.
I've accepted it.
لقد قبلت ذلك.
If there’s really anything I can do for you, Moo...
إذا كان هناك أي شيء يمكنني فعله من أجلك يا مو...
What if I set Moo up with Kaizer?
ماذا لو قمت بتوصيل مو بكايزر؟
Moo, I’m going to the restroom first.
مو، سأذهب إلى الحمام أولاً.
Uhh. Ah, okay.
أوه. حسناً، لا بأس.
Don’t touch it. That’s mine, okay?
لا تلمسه. إنه ملكي، حسناً؟
- Even just a little? - It’s mine!
- ولو قليلاً؟ - إنه لي!
Oh, Moo.
أوه، مو.
You missed a call.
لقد فاتتك مكالمة.
Huh? Really? Who?
هاه؟ حقاً؟ من؟
Your husband.
زوجك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go before he sees us.
هيا بنا نذهب قبل أن يرانا.
- He might get the wrong idea. - Okay.
- قد يفهم الأمر بشكل خاطئ. - حسناً.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
Wait.
انتظر.
Are they planning to elope?
هل يخططان للزواج سراً؟
Okay.
تمام.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
You're still tipsy, hold on.
ما زلتَ ثملًا، تمسّك بالأمر.
Come here.
تعال الى هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay.
تمام.
Aemie.
إيمي.
Zeke. What are you doing here?
زيك، ماذا تفعل هنا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Why are you screaming?
لماذا تصرخ؟
Zeke, you finished all the sweets!
زيك، لقد أكلت كل الحلويات!
Talking about diabetes and all that,
بالحديث عن مرض السكري وكل ما يتعلق به،
but you still ate it anyway.
لكنك مع ذلك أكلته.
Hello, Tutti!
أهلا بالجميع!
Who the fuck is Tutti?
من هو توتي بحق الجحيم؟
Are you talking to some random douche?
هل تتحدث مع شخص غريب الأطوار؟
No, Zeke! You're Tutti.
لا يا زيك! أنت توتي.
And I'm Frutti.
وأنا فروتي.
Aemie, do you have class today?
إيمي، هل لديكِ حصة دراسية اليوم؟
Nope.
لا.
But I'm looking for Dodong.
لكنني أبحث عن دودونغ.
Dodong?
دودونغ؟
Yeah, my husband.
نعم، زوجي.
Zeke.
زيك.
Isn't my pet name for him cute or what?
أليس اسم التدليل الذي أطلقه عليه لطيفاً؟
My love!
حبيبي!
What the hell are you shouting that word for?
لماذا تصرخ بهذه الكلمة بحق الجحيم؟
Come on, Zeke.
هيا يا زيك.
We should have an endearment.
ينبغي أن يكون لدينا لقب محبة.
I'm flying to Hawaii.
سأسافر جواً إلى هاواي.
While I'm gone, I want you to handle the whole company.
أثناء غيابي، أريدك أن تتولى إدارة الشركة بأكملها.
My hands are too small to handle a whole company.
يداي صغيرتان جداً بحيث لا أستطيع إدارة شركة بأكملها.
Oh!
أوه!
I am the acting CEO!
أنا الرئيس التنفيذي بالإنابة!
And I'm the best actress.
وأنا أفضل ممثلة.